
### Historyjki
Nr | Opis zadania | Notatki | Opis testu akceptacyjnego | Osoba przydzielona | Zrobione
--- | --- | --- | --- | --- | ---
1 |Zapisanie firm, dla których pracuje programista. | Format zapisu: nazwa firmy, adres. | w formularzu mam możliwość wpisania nazwy i adreus firmy, po wpisaniu danych i naciśnięciu "zapisz"firma zostaje dodana do listy firm, po wciśnięcu "anuluj" formularz zostaje zamknięty, a zmiany nie są zapisane. | ? | Tak
2 | Możliwość dodania czasu pracy, który zostaje zapamiętany. | Użytkownik może wybrać firmę z listy zapisanych wcześniej firm, w ciągu dnia liczonego od północy do północy. | w funkcjonalności "dodaj nowe godziny" wybieram firmę z listy firm i wpisuję liczbę godzin, liczba godzin zostaje zapisana po wciśnięciu "zapisz", zmiana wyświetla się na górze listy ostatnich zadań. | ? | Nie
3 | Wyświetlanie czasu pracy (wszystkich wprowadzonych danych w postaci listy) | | Po uruchomieniu programu widzę listę z ostation dodanymi godzinami/firmami, lista jest aktualizowana po każdej wprowadzonej zmianie (dodaniu /edycji godzin), nowe zapisane godziny pojawiają sie na górze listy. | ? | Nie
4 | Sumowanie czasu pracy poświęconego na daną firmę. | Od początku. | Po wybraniu na liście przepracowanych godzin *<słowo nieczytelne>* pokazującego godziny danej firmy nad listą widzę wynik sumy wszystkich przepracowanych godzin dla tej firmy, wynik jest poprawny. | ? | NIe
5 | Edycja wprowadzonych danych | Również usuwanie. | Na liście firm, przy każdej firmie jest przycisk "Edytuj" lub "usuń". Po naciśnięciu "usuń" firma zostaje usunięta z listy firm. Po naciśnięciu "Edytuj" wyświetla się formularz, gdzie mogę zmienić adres/nazwę firmy. Zmiana zostaje zapisana (po naciśnięciu "zapisz") lub odrzucona(po naciśnięciu "anuluj"). Zedytowane dane firmy są widoczne na liście firm. Nowa nazwa firmy jest widoczna na głównej liście pokazującej przepracowane godziny. | ? | Nie
6 | Dodanie filtrów do wyświetlania konkretnych danych | Konkretna firma, data (tylkojeden dzień) "podsumowanie dnia" | Na górze listy pokazującej ostatnie zmiany widoczne są przyciski filtrów: wyświetl konkretną firmę lub konkretny dzień. Po wybraniu danej firmy na liście widoczne są godziny przepracowane tylko dla tej firmy. Po wybraniu konkretnego dnia na liście widoczne są godziny przepracowana dla różnych firm w tym dniu. Po wciśnięciu przycisku "wszystkie" ponownie widać wszystkie zapisane godziny, posortowane chronologidzne(najnowsze na górze listy). | ? | Nie
7 | Zadania są zapisywane i nie usuwają się po wyłączeniu programu. | |  Po zapisaniu nowej firmy, adresu, ilości przpracowanych godzin są one widoczne na liście z ostatnimi danimi godzinami i na liście firm. Po edycji danych firmy lub ilości godzin w danym dniu zzmierzone dane są widzoczne na liście firm / ostatnich godzin. Po usnięciu firmy nie jest ona widoczna na liście firm. Po wyjciu z programu i ponownym uruchomieniu wszystkie zmiany są widzoczne w odpowiednich miejscach. | ? | Nie
8 | Walidacja daty/danych | | Nie można wpisać nazwy firmy dłuższej niż na 70 znaków, krótszej niz 3 znaki. Nie można zapisać godzin dla daty z przyszłości. | ? | Nie
9 | Wyświetlanie sum godzin poświęconych na konretne firmy. | Wybór w tygodniu/miesiacu/kwartał/rok/zakres. | | ? | Nie
10 | Możliwość eksportowania pliku z raportem do druku | | Po naciśnięciu przycisku "Export" pobrany *<słowo_nieczytelne>* plik z aktualnie wyświetloną listą przepracowanych godziń. W przypadku listy filtrowanej do pliku zapisana zostaja przefiltrowana lista. | ? | Nie
11 | Interfejs użytkownika | Według projektu | Wszystkie przyciski w programie spełniają swoje zadania. Interfejs jest zgodny z projektem. | ? | Nie
